### 2011-07-28 docs/Capitulos/descProy.tex
Se corrige parte de la documentación.

A partir de la puesta en marcha del STM, surge la necesidad de consultar y recargar tarjetas RFID (utilizadas en dicho sistema) en l\'inea (con conexi\'on a un servidor de la Intendencia de Montevideo), de forma r\'apida, segura y auto-gestionada por parte del usuario, en diversos puntos de Montevideo.

@@

\item AFE: Prototipo de sistema embebido capaz de cargar y consultar tarjetas RFID como las utilizadas en el STM. El mismo se compone de varios m\'odulos: una SBC (single board computer), un lector-escritor de tarjetas RFID, un lector de tarjetas de contacto, un m\'odem 3G/GPRS y una interfaz con el usuario que consta de un display, leds y buzzer.

\item OpenPCD: Dise'no de hardware libre para dispositivos de proximidad de acoplamiento (PCD) basado en comunicaci\'on RF de 13,56MHz. Este dispositivo es capaz de desplegar informaci\'on desde Tarjetas de proximidad de Circuito Integrado (PICC) que se ajusten a las normas de proveedores independientes, tales como ISO 14443, ISO 15693, as\'i como los protocolos propietarios como Mifare Classic.

>>>>

A partir de la puesta en marcha del sistema de transporte metropolitano, surge la necesidad de consultar y recargar tarjetas RFID (utilizadas en dicho sistema) en l\'inea (con conexi\'on a un servidor de la Intendencia de Montevideo), de forma r\'apida, segura y autogestionada por parte del usuario, en diversos puntos de Montevideo.

@@

\item AFE: Prototipo de sistema embebido capaz de cargar y consultar tarjetas RFID como las utilizadas en el sistema de transporte metropolitano. El mismo se compone de varios m\'odulos: una SBC (single board computer), un lector-escritor de tarjetas RFID, un lector de tarjetas de contacto, un m\'odem 3G/GPRS y una interfaz con el usuario que consta de un display, leds y buzzer.

\item OpenPCD: Dise'no de hardware "libre"  para dispositivos de proximidad de acoplamiento (PCD) basado en comunicaci\'on RF de 13,56MHz. Este dispositivo es capaz de desplegar informaci\'on desde Tarjetas de proximidad de Circuito Integrado (PICC) que se ajusten a las normas de proveedores independientes, tales como ISO 14443, ISO 15693, as\'i como los protocolos propietarios como Mifare Classic.

### 2011-07-28 docs/Capitulos/hw.tex
Se corrige parte de la documentación.

\begin{itemize}
\item[1 -] SBC + OpenPCD + microcontrolador + lector de tarjetas de contacto + display + buzzer + leds
Tanto el OpenPCD como el microcontrolador se conectan directamente por USB a la SBC. El microcontrolador maneja el resto de los dispositivos (lector de tarjetas de contacto, display, buzzer y leds).

@@

\item[2 -] SBC + OpenPCD + lector de tarjetas de contacto + display + buzzer + leds
El OpenPCD se conecta por USB a la SBC. La SBC maneja el resto de los dispositivos (lector de tarjetas de contacto, display, buzzer y leds) a través de sus interfaces nativas.

@@

\item[3 -] SBC + lectores de tarjetas + display + buzzer + leds
Todos los periféricos (lectores de tarjetas, display, buzzer y leds) se conectan a la SBC a través de sus interfaces nativas, también el integrado CL RC632 de Philips que maneja la comunicación con las tarjetas sin contacto. Se diseña la antena para propagar RF.

@@

\item[4 -] microcontrolador + lectores de tarjetas + display + buzzer + leds
Consta de un único PCB, que posee un microcontrolador como sistema central al cual se
conectan el resto de los dispositivos. Dicho PCB tiene incorporada la antena para la
propagación de RF. Se prevee el agregado de un modem 3G.

>>>>

\begin{itemize}
\item[1 -] SBC + OpenPCD + microcontrolador + lector de tarjetas de contacto + display + buzzer + leds
\bigskip

Tanto el OpenPCD como el microcontrolador se conectan directamente por USB a la SBC. El microcontrolador maneja el resto de los dispositivos (lector de tarjetas de contacto, display, buzzer y leds).

@@

\item[2 -] SBC + OpenPCD + lector de tarjetas de contacto + display + buzzer + leds
\bigskip

El OpenPCD se conecta por USB a la SBC. La SBC maneja el resto de los dispositivos (lector de tarjetas de contacto, display, buzzer y leds) a través de sus interfaces nativas.

@@

\item[3 -] SBC + lectores de tarjetas + display + buzzer + leds
\bigskip

Todos los periféricos (lectores de tarjetas, display, buzzer y leds) se conectan a la SBC a través de sus interfaces nativas, también el integrado CL RC632 de Philips que maneja la comunicación con las tarjetas sin contacto. Se diseña la antena para propagar RF.

@@

\item[4 -] microcontrolador + lectores de tarjetas + display + buzzer + leds
\bigskip

Consta de un único PCB, que posee un microcontrolador como sistema central al cual se
conectan el resto de los dispositivos. Dicho PCB tiene incorporada la antena para la
propagación de RF. Se prevee el agregado de un modem 3G.
